---
title: 美好的生活，需要慢慢记录慢慢回味
tags:
  - 记录
  - 家
categories:
  - 家
keywords:
  - 家
cover: /img/post/fengjing.jpg
abbrlink: 28441
date: 2020-11-18 20:17:10
updated: 2020-12-14 09:18:40
description:
---

{% note success simple %}

写在最前。

:yum:之前自己也没有随手记录东西的习惯，也没有写日记的这个想法。

昨晚上在家休息的时候:zzz:，想了一下，还是需要有这么一个东西来记录一下平常生活吧。

就当是电子版的日记吧。:notebook:

一点一点记录，一点一点回味。

By：2020-11-18

{% endnote %}

---

# 2020-12-14    星期一	:sunny:

emmmmm....

三个周没有更新这个日记了，没有啥原因，就是懒。哈哈哈哈哈哈

最近也没有啥东西，就是改改需求，看看孩子，过过日子。

也挺好。

上周给老爹看了看写的小程序，第一次从他嘴里听到了肯定的话，抓紧做完吧，等着元旦或者过年回去给他说说怎么用。

上周看大兵的《小孩》里面的一篇文章，有一句很扎心。

**母亲如今跟在后面，她开始变老了，走得慢，经常掉队几十米远，瓶罐停下来等她，问为什么不喊住他，母亲说不舍得喊呢，看着看着就忘了喊。**

# 2020-11-23    星期一	:sunny:

又是新的一周，感觉时间过的好快，七天七天又七天，一月一月又一月。

下午的时候，老婆带着可爱回来了，还是家里暖和点。

今天分了好几个需求，现在我有点迷茫，不知道在这待着到底是不是正确的，原来打算为了提高技术才来的，结果来了完全变成学习业务了，但是同事都很好，唉，得好好考虑一下。

事情都有两面性，仔细的考虑一下吧，毕竟现在有孩子了，许多东西都得考虑成本了。

---

# 2020-11-22	星期天	:sunny:

周末这两天回娘家了，上周老婆跟小可爱在娘家待了一周，话说这是第一次跟小可爱分开这么久，有点想她们娘俩。:kiss:

这几天济南这边降温比较严重，老家虽然没有暖气，但是一直开着空调还是很暖和的，我还怕冻着她娘俩。

今天这边给可爱办了满月席，估计今天是个好日子，好多办喜事的。

不知道为什么，哪怕跟她们娘俩待在一起，什么都不做，也感觉很开心。:blush:

或许这就是家吧。:kissing_heart:

---

# 2020-11-20	星期五	:cloud:

今天放晴了，但是却冷了不少。

今早晨去上班的路上发生了一点小事情，为了躲行人急刹车被后面的摩托给怼上了，人都没有事情，但是摩托小哥想着走保险，我就在这配合他处理了一下，耽误了得40多分钟的时间，谁让我是个烂好人呢。:laughing:

上午的时候老婆说小可爱因为胀气，睡眠都不好了，😔不知道怎么帮忙。

今天拿了一天时间，将这周讨论的大需求都做完了，抽空还做了一下基金的表格，以后用来统计使用吧。

明天就可以回老家看看老婆孩子了，想她们，我的宝贝们。:kissing_heart:

---

# 2020-11-19    星期四    :umbrella:

今天早晨起来发现外面还是阴雨蒙蒙的，还好不是很大。

老婆说，这几天小可爱有点胀气，老是动不动的就发坏，既担心小可爱，又心疼老婆。

都说**养儿方知父母恩**，之前没有体会，现在愈发觉着父母的不容易。:family:

工作上的话，还是那个样子，做做需求解决一下BUG。

最近工作上任务比较多，给老爹的小程序又耽搁了下了，原来还寻思晚上回来的时候给他写一写，但是一回来就开始挺尸了。。。。

不管怎么说，还是得努力一下。:muscle:

---

# 2020-11-18    星期三    :umbrella:

今天淅淅沥沥下了一天的雨，说不上的压抑。

开心的事情就是跟老婆开视频的时候，看着她看着闺女，满足。

还有就是之前用我们三个人的生日买的彩票中了个八等奖，虽然钱不多，15块钱，也是生活的一点乐趣。:stuck_out_tongue_closed_eyes:

工作上的话，之前讨论的需求开始编写了，也不难就是熟悉业务麻烦，好多地方还是帅哥帮忙解决的，努力吧，打工人。

---
